ima asayakana shinfonii
今鮮やかなシンフォニー
nanairo shinfonii
七色シンフォニー
wasureyou to suru koto de kizu ga ienai no wa
忘れようとすることで 傷が癒えないのは
wasureyou to suru koto de omoida sareru kara
忘れようとすることで 思い出されるから
boku wa meguri meguri meguri meguri megutteku
僕は　巡り巡り 巡り巡り巡ってく
tomatta tokei no mae de tachi tsuku sono wa yame yo
止まった時計の前で立ち つくすのはやめよう
itsumademo kimi to itai to
いつまでも　君といたいと
tsuyoku tsuyoku omou hodo
強く強く思うほど
itemo dattemo irarenaku naru yo
いてもたっても　いられなくなるよ
boku wa ame kimi wa taiyou
僕は雨　君は太陽
te wo tsunagou
手を繋ごう
bokura wa koko ni iru
僕らはここにいる
ima asayakana shinfonii
今鮮やかなシンフォニー
nanairo shinfonii
七色シンフォニー
hitori ja dasenai oto ga
ひとりじゃ出せない音が
aru koto ni kigadzuita yo
あることに気が付いたよ
naite waratte
泣いて笑って
do re mi fa so
ドレミファソ
omoi hibiki au shinfonii
想い響き合うシンフォニー